1. Создать структуру классов ведения товарной номенклатуры.

    а) Есть абстрактный товар.
    б) Есть цифровой товар, штучный физический товар и товар на вес.
    в) У каждого есть метод подсчета финальной стоимости.
    г) У цифрового товара стоимость постоянная – дешевле штучного товара в два раза. У штучного товара обычная стоимость, у весового – в зависимости от продаваемого количества в килограммах. У всех формируется в конечном итоге доход с продаж.
    д) Что можно вынести в абстрактный класс, наследование?


2. *Реализовать паттерн Singleton при помощи traits.